1. Все ссылки должны быть с ховером. Иконки в шапке тоже +
2. На главной странице меню должно открываться по ховеру +
3. В подвале сделать почёркивание при ховере +
4. Страница о нас - добавить отступ вниз + 
5. Карточка товара - первая секция поправить отступы между блоками +
6. Секция дополнить образ - первая картинка не входит в слайдер. +
7. Корзина - исправить отступы между блоками по ширине в первой секции +
8. Фильтр: Дизайнеры - сделать элементы с чекбоксом; Новинки - 1 чекбокс: да. Размеры:
чекбокс, цвет: чекбокс.
9. Все шаги корзины сделать на отдельных страницах
10. На главной странице дать комментарий, чтобы дали картинку первого экрана 1920px +
11. Сделать в шапке одинаковый отступ. Убрать текст у корзины +
12. В подвале поправить оступы вертикальны + 

13. Кнопку назад сделать белой.
14. Сделать страницу дизайнеры. За основу взять страницу каталог без фильтра